# Nega Maluca :man_cook: :chocolate_bar: 

### Ingredientes

- 3 xícaras de farinha de trigo sem fermento

- 2 xícaras de açúcar refinado

- 1/2 xícara de óleo

- 3 ovos

- 1 colher sopa fermento biológico

- 1 xícara de achocolatado 50% cacau 

- 1 leite condensado

- 1 creme de leite

- 1/2 colher de manteiga

- 2 colheres de sopa de achocolatado

  

### Modo de preparo

No liquidificador, coloque os ovos, o óleo e o açúcar. Bata em velocidade média até virar uma mistura homogênea. 

Em uma vasilha, peneire a farinha e o achocolatado. Logo depois acrescente a mistura do liquidificador e mexa até dar o ponto da massa. 

Por último, acrescente o fermento, misture e coloque a massa em uma forma untada com manteiga e farinha.

Coloque no forno previamente aquecido em  200°C por cerca de 30 minutos.

### Cobertura:

Coloque em uma panela o leite condensado, creme de leite, manteiga e achocolatado. Misture e cozinhe no fogo baixo até dar o ponto de cobertura.